‫نقشة مجدداً، ١٨ مرة‬
‫نقشة مجدداً، ١٩‬
‫و...‬
‫"إليك"‬
‫- أظن أن هذا هو الرهان‬
‫- ادفع‬
‫- حسناً، ما الحيلة؟‬
‫- الحيلة؟‬
‫أخبرني ما هي الحيلة‬
‫وسأعطيك المال‬
‫الحيلة...‬
‫أنا أملك قدرات خارقة للطبيعة‬
‫هذه قطعة نقد معدنية بنقشتين، صحيح؟‬
‫تبدو عادية بالنسبة إليّ‬
‫فعلت شيئاً بقطعة النقد المعدنية، صحيح؟‬
‫بحقك، لقد أعطيتك ٢٠ دولاراً‬
‫- هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫- هل أعترض الدرب؟‬
‫قال (كيمبل) إنني أستطيع الجلوس هنا‬
‫- (كيمبل)‬
‫- أنا صديقته، (إليز تشاي)‬
‫(إليز)، أجل‬
‫أنا (تيريزا ليزبون)، لقد تكلم (تشو) عنك‬
‫تسرني مقابلتك‬
‫لا بدّ من أنك (ريغزبي)‬
‫- مرحباً، (واين)، تسرني مقابلتك‬
‫- فعلاً، أحبّ وضع الوجوه على الأسماء‬
‫- يجب أن أسألك، (باتريك جاين)‬
‫- هنا‬
‫- مرحباً‬
‫- ظننت أن شكله مخيف أكثر من ذلك‬
‫- إنه يستريح‬
‫- مرحباً‬
‫- كنت أقابل الجميع‬
‫- كنا وصلنا إلى الأسئلة المحرجة‬
‫لذا سنغادر، حجزنا عند الثامنة‬
‫- سررت بمقابلتكم جميعاً‬
‫- أتمنى لكما ليلة سعيدة‬
‫- دعيني أجيب على الهاتف‬
‫- سأنتظر قرب المصعد‬
‫- (تشو) يتكلم، هذا صحيح‬
‫- "العميل (كيمبل تشو)؟"‬
‫أنا المحققة (شارون فلوري)‬
‫من قسم جنايات (أوكلاند)‬
‫حصل إطلاق نار في الجانب الشرقي‬
‫وآمل أن تستطيع مساعدتي‬
‫أيتها المحققة، إن كنت تريدين مساعدة مكتب‬
‫التحقيقات المركزي تكلّمي مع العميلة المسؤولة‬
‫لا، لا أطلب مساعدة مكتب التحقيقات‬
‫أيها العميل بل مساعدتك‬
‫أنا؟ لماذا؟‬
‫لم نحدد هوية الضحية بعد‬
‫ولكن هاتفه بحوزتنا‬
‫أجرى ٣ اتصالات برقمك‬
‫في الأيام الأخيرة، هل تتذكر اسماً ما؟‬
‫- ما هو شكل الضحية؟‬
‫- ذكر آسيوي في بداية العقد الرابع وشوم السجن‬
‫"على الأرجح عضو في عصابة"‬
‫ما العنوان؟‬
‫"١٣٠٠ شارع (ساميت)، (أوكلاند)"‬
‫- حسناً، أنا في طريقي‬
‫- "شكراً"‬
‫نداء الواجب؟‬
‫ثمة جريمة قتل في (أوكلاند) ويريدون‬
‫مساعدتي في تحديد هوية الضحية‬
‫ستخيّب ظن الشابة الجميلة المنتظرة‬
‫قرب المصعد من أجل جثة في (أوكلاند)؟‬
‫هذه هي حال العمل‬
‫- سأرافقك‬
‫- لا، سأقوم بذلك بمفردي‬
‫"(أوكلاند)، (كاليفورنيا)"‬
‫العميل (تشو)؟ المحققة (فلوري)‬
‫تلقت الضحية ٣ رصاصات في الظهر‬
‫محفظته مفقودة ولكنني لا أظنها سرقة‬
‫كان ما زال يحمل هاتفه‬
‫ومالاً في جيبه الخلفي وهذا‬
‫هل يعني لك شيئاً؟‬
‫لا‬
‫اسمه (دايفيد سونغ)، خرج قبل ٦ أشهر‬
‫بعد إتمام عقوبته في (فولسوم)‬
‫إنه عضو في عصابة‬
‫(أيفون بارك بلايبويز)‬
‫(أيفون بارك بلايبويز)؟‬
‫- عصابتي القديمة‬
‫- كنت منتسباً إلى عصابة (بلايبويز)؟‬
‫عائلة (سونغ) الوحيدة‬
‫تتألف من جدته‬
‫الشهرة نفسها، تقيم في جادة (تلغراف)‬
‫- هل تعلم ماذا كان يفعل منذ خروجه؟‬
‫- لا أملك أدنى فكرة، لم أكلمه منذ ١٣ عاماً‬
‫- ماذا عن هذه الاتصالات؟‬
‫- ترك بضع رسائل لطلب المساعدة‬
‫- لم تعاود الاتصال به لمعرفة السبب؟‬
‫- لا، هل من شيء آخر أيتها المحققة؟‬
‫- هذا كلّ شيء، شكراً على مساعدتك‬
‫- شكراً‬
‫- حسناً، ما القصة؟‬
‫- سمعت القصة‬
‫لماذا اتصل بك طلباً للمساعدة؟‬
‫هل أنتما صديقان؟‬
‫كنا صديقين حميمين‬
‫كان بمثابة أخي‬
‫"مقرّ مكتب التحقيقات المركزي‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫صباح الخير‬
‫هل تبدو غريبة؟ أكثر سماكة مثلاً؟‬
‫لماذا؟‬
‫أظن أن (جاين) أضاف وزناً من جهة‬
‫لتقع دائماً على الجهة الأمامية‬
‫لكن حين أقذفها‬
‫لا تقع دائماً على الجهة الأمامية‬
‫بل تقع على الجهة الخلفية معظم الوقت‬
‫ربما ثمة تقنية لرميها‬
‫- لا تمارس الجنس كفاية مع (فان بيلت)‬
‫- لا نتكلم عن ذلك‬
‫"(كيمبل)"‬
‫سيدة (سونغ)‬
‫- تسرني رؤيتك بعد كلّ هذه السنوات‬
‫- كيف عساي أخدمك؟‬
‫- لم تزره قط في السجن، أليس كذلك؟‬
‫- لا‬
‫١٢ عاماً، إنها مدة طويلة‬
‫أخبرت (دايفيد) عنك، حين انضممت‬
‫إلى الجيش وحين أصبحت شرطياً‬
‫لطالما اعتبرك مثاله الأعلى‬
‫- ستعمل على إيجاد قاتله، صحيح؟‬
‫- لا، سيدتي‬
‫القضية من اختصاص‬
‫شرطة (أوكلاند)، ستجد القاتل‬
‫تظن المحققة أن (دايفيد) قُتل لأنه‬
‫كان فرداً في العصابة‬
‫- ليس ذلك صحيحاً‬
‫- يبدو أن هذا ما حصل‬
‫لا، لقد ترك العصابة ووجد عملاً‬
‫كونه أخبرك بأنه تركها لا يعني أنه فعل‬
‫- لما كذب عليّ‬
‫- سيدة (سونغ)‬
‫حين عرفت (دايفيد)‬
‫سمعته يكذب عليك مراراً‬
‫حيال ما يفعله ومن يعاشر‬
‫- شرطة (أوكلاند) ستتولى الأمر‬
‫- أرجوك (كيمبل)، هل تساعدني؟‬
‫آسف سيدة (سونغ)‬
‫ليس بوسعي أيّ شيء‬
‫- هل كان أحد أصدقائك؟‬
‫- إنه رجل عرفته‬
‫سننوب عنك إن أردت أخذ الوقت‬
‫والتحري في الأمر‬
‫- حتماً، لن تمانع الرئيسة‬
‫- لن أتورط‬
‫لكنه كان صديقك‬
‫كان فرداً في عصابة (فان بيلت)‬
‫وأفراد العصابات يُقتلون‬
‫ليس أول رجل أعرفه يُقتل‬
‫ولن يكون الأخير‬
‫هذا غريب، بدت الجدة واثقة‬
‫من أنه لم يعد فرداً في العصابة‬
‫- إنها مخطئة‬
‫- بدت ذكية جداً‬
‫ربما قُتل لأنه حاول ترك العصابة‬
‫هذا يحصل، أليس كذلك؟‬
‫مهما يكن، شرطة (أوكلاند) تتولى القضية‬
‫كم من الوقت ستهدر‬
‫شرطة (أوكلاند) على رجل عصابة؟‬
‫ليس الكثير، ما وجهة نظرك؟‬
‫لا بدّ من وجود من يخبرنا‬
‫إن كان فرداً من العصابة أو لا‬
‫- في سبيل المتعة فحسب‬
‫- لا‬
‫حسناً، إذاً فقط‬
‫لتريح ضميرك الذي يؤنبك‬
‫- إذاً الشوارع الخطرة؟‬
‫- أجل‬
‫- المكان الذي كنت تتسكع فيه‬
‫- يمكنك قول ذلك‬
‫- سرقت سيارة هناك في الـ١٤ من العمر‬
‫- حقاً؟‬
‫حطّمتها هناك‬
‫- لا تتجوّل‬
‫- لا تقلق‬
‫المكان مقفل‬
‫(جون جون)‬
‫(تشو)؟‬
‫- هل هذا أنت فعلاً؟‬
‫- أجل‬
‫سمعت أنك شرطي‬
‫قلت، هذا مستحيل‬
‫- هذا (كيمبل تشو) يا صاح‬
‫- أجل، أنا أراه‬
‫كان عضواً في الـ(بلايبويز)‬
‫منذ زمن بعيد، سميناه بالرجل الجليدي‬
‫لا‬
‫إن أردت تنفيذ عملية ببرودة‬
‫تلجأ إلى (تشو)‬
‫ما زال على هذه الحال‬
‫- من أنت؟‬
‫- (باتريك جاين)، تسرني مقابلتك‬
‫متجر رائع‬
‫هل هو مخصص لبيع المخدرات؟‬
‫- لا‬
‫- قرأت في مكان ما وهذا مثير للاهتمام‬
‫إن تاجر المخدرات العادي قد يتقاضى‬
‫أجراً أفضل بتقديم الشطيرة‬
‫- هل تظن أنه صحيح؟‬
‫- هناك أبطال ولاعبون في أية مهنة‬
‫أظن ذلك‬
‫- هل سمعت بمقتل (دايفيد سونغ)؟‬
‫- أجل‬
‫- هل لديك فكرة عمن قتله؟‬
‫- لا‬
‫هل كان يتسكع معكم مجدداً؟‬
‫لهذا السبب تورّط في المتاعب؟‬
‫لماذا قد أخبرك بأي شيء؟‬
‫أريد التأكيد بأنها مشكلة‬
‫متعلقة بالعصابة وسأدع الأمر جانباً‬
‫عندما خرج (دايفيد) من السجن‬
‫طلبنا منه القيام ببعض المهمات كالسابق‬
‫لكنه رفض‬
‫قال إنه سيترك العصابة وقد تركها‬
‫ثم قبل شهر، اتصل بي‬
‫وقال إنه يريد مكالمة (كاي أس) مباشرة‬
‫كأنه يريد إتمام صفقة‬
‫كان يعمل مع (كاي أس) وليس مع العصابة‬
‫هذا خطأ‬
‫هذه قلة احترام‬
‫سواء أنك معنا أو لا، ما من حلّ وسطي‬
‫أليس كذلك أيها الرجل الجليدي؟‬
‫- أيّ نوع من الصفقات؟‬
‫- لا أعرف‬
‫ولكنني أعرف أن (كاي أس)‬
‫غاضب عليك بسبب ما فعلته‬
‫عليه أن يتعلّم نسيان الأمر‬
‫شكراً على مساعدتك‬
‫(جون جون)، هل تعني لك‬
‫هذه الأرقام شيئاً؟‬
‫- لا‬
‫- هل أنت واثق؟‬
‫أجل‬
‫هل أنت واثق كلياً؟‬
‫- ما خطب هذا الرجل؟‬
‫- حسناً، سنذهب‬
‫هوسك بالطعام محاولة طفولية‬
‫للتأقلم مع القلق الدائم الذي تشعر به‬
‫اسمح لي بأن أسدي إليك نصيحة‬
‫تغيير حياتك المهنية قد يعود عليك بالفائدة‬
‫لا تفهمني بصورة خاطئة ولكن من ابتكر‬
‫تسمية (أيفون بارك بلايبويز)؟‬
‫- الاسم لا يبعث أية قوة‬
‫- هذا مضحك، لنعد إلى (ساكرامنتو)‬
‫الرجل الجليدي‬
‫أعرف مصدر اللقب ولكن...‬
‫أخبرني بأنك لم تختر اللقب‬
‫لأنه يمكنك أن تجد أفضل منه، الرجل الجليدي‬
‫- "(ريغزبي)، ماذا لديك؟"‬
‫- حين خرج (دايفيد سونغ) من السجن‬
‫عمل لدى شركة (آدم ريد) للتنظيف في (أوكلاند)‬
‫- اكتشف (ريغزبي) أين كان (دايفيد) يعمل‬
‫- هل تعرف (ليزبون) بأنه فعل ذلك؟‬
‫- هل لديك عنوان؟‬
‫- أنا أعمل على الأمر ولكن...‬
‫- "هل علمت إن كان (سونغ) يواعد أحداً؟"‬
‫- أعطني تلميحاً عن حيلة قطعة النقد المعدنية‬
‫- "موس (أوكام)"‬
‫- أيّ موس؟‬
‫إلى اللقاء‬
‫- لنقم بزيارة رب عمل (دايفيد) السابق‬
‫- ما المغزى؟ كان رجل عصابة‬
‫- إذاً إنه يستحق ذلك؟‬
‫- أجل‬
‫لنقابل ربّ عمله ونحصل على رأي آخر‬
‫- من هو (كاي أس) بالمناسبة؟‬
‫- رئيس عصابة، رجل سيئ‬
‫- ما الذي فعلته لتغضبه؟‬
‫- أطلقت النار عليه‬
‫هذا سيفي ذلك بالغرض‬
‫- رأيت (دايفيد) ليلة أمس‬
‫- "(سيدار كريك)، (أوكلاند) (كاليفورنيا)"‬
‫كنت أسلّم‬
‫جدول الرواتب حين بدأ مناوبته‬
‫هل ذكر(دايفيد) شيئاً‬
‫عن الـ(أيفون بارك بلايبويز)؟‬
‫حدّد الشرطي المسؤول عنه‬
‫مقابلة العمل، وكنت على علم بماضيه‬
‫- لماذا استخدمته؟‬
‫- لا مانع لديّ من توظيف المدانين السابقين‬
‫يحتاجون إلى فرصة أخرى وحين يحصلون عليها‬
‫يقدرونها، إنهم أوفياء ويبقيهم مستقيمين‬
‫- "أنت"‬
‫- هل يمكنني مساعدتك سيد (ريد)؟‬
‫أجل، قم بعملك، حمام الرجال‬
‫في الطبقة الثالثة بحالة مزرية‬
‫- الأرضية كلها صارت قذرة‬
‫- الإدارة الوسطى‬
‫عذراً؟‬
‫استقطاب الناس أكثر بواسطة الكلام‬
‫المعسول، مبدأ مهني سليم‬
‫من الواضح أنك لم تتعلمه‬
‫وهذه الإدارة الوسطى‬
‫طاب يومك، لقد رحل‬
‫بدأت هذه المهنة معتقداً أن عدم‬
‫وجود ربّ عمل سيكون رائعاً‬
‫- في الحقيقة، لديّ العشرات‬
‫- هل تعرف معناها؟‬
‫لا أملك أدنى فكرة‬
‫ولا أية فكرة على الإطلاق؟‬
‫لا‬
‫- لا أعرف ماذا أخبركما غير ذلك‬
‫- لا داع لذلك‬
‫- شكراً على وقتك‬
‫- لا مشكلة، حظاً سعيداً‬
‫مرحباً أيها الرفاق، تلقيت اتصالاً من المحققة‬
‫(فلوري) من قسم جنايات (أوكلاند)‬
‫هل قررنا تولي قضية (دايفيد سونغ)‬
‫ولم يتكبد أحد عناء إخباري؟‬
‫هذا ما سمعته من شهود تكلمتما معهم‬
‫- نجري تحقيقاً مستقلاً فحسب‬
‫- لا نجري هذه التحقيقات‬
‫أنا المذنب، أردت أن أعرف‬
‫إن كان (دايفيد) ما زال مع الـ(بلايبويز)‬
‫القسم المقذافي‬
‫وجد صلة بين المسدس الذي قتله‬
‫وتبادل إطلاق نار لعصابة قبل سنة‬
‫كانت عصابة (بلايبويز)‬
‫رائع‬
‫ربما علينا زيارة المدعو (كاي أس)‬
‫أم لا‬
‫أخبرت المعلمة أن مسألة الأدلة‬
‫ثانوية بالنسبة إلى موضوع الإجراءات‬
‫نظرت إلي وقالت أنت مندفعة جداً‬
‫مرحباً؟‬
‫- آسف، لقد سمعتك‬
‫- السمع ليس كالإصغاء‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير‬
‫(كيمبل)، صرت تتكلم‬
‫أقلّ من العادة‬
‫- ماذا يشغل بالك؟‬
‫- لا شيء‬
‫ما يعني أن ثمة شيئاً‬
‫ولكنك لا تريد مناقشته، صحيح؟‬
‫صحيح‬
‫حسناً، ليس علينا أن نتكلم‬
‫شكراً‬
‫- انبطحا، لا تتحركا‬
‫- انبطحا‬
‫- على مهل‬
‫- انبطح‬
‫- تمددا ولا تصدرا صوتاً‬
‫- ابتعد عنها‬
‫ابتعد عن شؤون الـ(بلايبويز)‬
‫لا تحرّك ذراعك‬
‫لقد أصيبت بكدمات ورضوض سيئة‬
‫ولكنها ستكون بخير‬
‫- ستكونين بخير، اصمدي‬
‫- يؤلمني أن أتكلّم‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫هل سترافقني؟‬
‫عليّ الاهتمام ببعض الأمور أولاً‬
‫ثم سآتي لرؤيتك‬
‫سنتولى القضية، سنتعاون مع شرطة‬
‫(أوكلاند) ولكننا سنكون المسؤولين‬
‫سأتحرى عن مشتبه بهم في عصابة (بلايبويز)‬
‫(ريغزبي) و(فان بيلت) سيستجوبان‬
‫العاملين مع (سونغ)‬
‫لقد قُتل على بعد شارعين من عمله‬
‫ربما رأى أحدهم شيئاً‬
‫(تشو)؟‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫لماذا أطلقت النار على (كاي أس)؟‬
‫إنها عصابة‬
‫حتماً هناك قوانين تحرّم هذه الأمور‬
‫أراد (كاي أس) اقتحام المنازل‬
‫ندخل ونأخذ العائلة رهينة‬
‫ونسرق أموالها، رفضت القيام بذلك‬
‫أرادني (كاي أس) أن أقوم بذلك، تجادلنا‬
‫سحب مسدسه ولكنني سبقته‬
‫في سحب مسدسي وأصبته في كتفه‬
‫حينها تركت العصابة‬
‫أعطيت (دايفيد) مسدسي‬
‫بعد يومين، سرق سيارة‬
‫أوقفته الشرطة ووجدت المسدس بحوزته‬
‫بسبب تهمة حيازة المسدس‬
‫سجن ١٥ عاماً‬
‫وشعرت بأنك مسؤول لأنه مسدسك‬
‫لا، كان من الغباء أن يحمله‬
‫ولم يكن عليه فعل ذلك‬
‫- ثم التحقت بالجيش‬
‫- انخرطت في الجيش بعد أسبوعين‬
‫أردت الابتعاد قدر الإمكان‬
‫وقلت لنفسي إنني لن أعود أبداً‬
‫حسناً‬
‫مرحباً، كيف الأعمال؟‬
‫لقد غادر (جون جون)‬
‫يجب أن تجده لتتكلم معه‬
‫لا نبحث عن (جون جون)‬
‫أين (كاي أس)؟‬
‫- أين (كاي أس)؟‬
‫- أجل، وجدته سؤالاً بسيطاً‬
‫- هل أنت جديّ؟‬
‫- عليّ مكالمته، أين أجده؟‬
‫- لا أتحدث مع الشرطيين‬
‫- لست شرطياً الليلة، لا شارة، أين هو؟‬
‫لن أرحل قبل أن أحصل على الجواب‬
‫سأسألك مرة أخرى عن مكان (كاي أس)‬
‫سأكسر ذراعك إن لم تخبرني‬
‫- مفهوم؟‬
‫- تباً لك‬
‫- لنعد التفكير...‬
‫- اصمت، أين (كاي أس)؟‬
‫- سأفعل ذلك طوال الليل، أين (كاي أس)؟‬
‫- حسناً، ستكسر ذراعي، حسناً‬
‫"عاود الاتصال به"‬
‫هل تعرفان شيئاً عن (جاين) أو (تشو)؟ لا أستطيع‬
‫الاتصال بهما هاتفياً، ولا يردّان على رسائلي‬
‫لا أعرف، لم يقصد‬
‫(تشو) المستشفى، تفقدت ذلك‬
‫- تباً‬
‫- يا رئيسة؟‬
‫راجعت لائحة الأشخاص الذين عمل‬
‫(دايفيد سونغ) معهم ليلة مقتله‬
‫يعمل ٤ منهم في الموقع نفسه اليوم‬
‫شركة مالية باسم (سيدر كريك إكويتيز)‬
‫- حيث ذهب (جاين) و(تشو)، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫تكلما مع أيّ مسؤول كان‬
‫استجوبا أيّ شخص عمل مع (دايفيد سونغ)‬
‫إن عرفتما أيّ شيء منهما‬
‫اتصلا بي‬
‫"(سيدر كريك إكويتيز)"‬
‫- ماذا سمّى ذلك؟ ما هو؟‬
‫- موس (أوكام)‬
‫تحريت عن الأمر، إنها مسألة منطق، تقول إنه‬
‫عليك تفادي التعقيدات حين تحلّين مشكلات‬
‫- ما علاقة ذلك بحصوله على نقشة ٢٠ مرة؟‬
‫- لا أملك أدنى فكرة‬
‫مرحباً، أنا العميلة (فان بيلت) وهذا العميل‬
‫(ريغزبي) من مكتب التحقيقات‬
‫ماذا؟ هل حصل شيء؟‬
‫لا ولكن علينا التكلم مع مدير العمليات‬
‫(آدم ريد)، هل هو هنا؟‬
‫ليس حالياً، هل تريدان ترك رسالة؟‬
‫علينا مكالمته بأسرع وقت ممكن‬
‫هل هو في المبنى؟‬
‫طبعاً ولكنه قد يكون في أيّ مكان‬
‫أجهل متى سيعود‬
‫ربما تستطيعين الاتصال به‬
‫وتطلبين منه العودة‬
‫حسناً، أظنّ انه يمكنني فعل ذلك‬
‫زكام شديد؟‬
‫إنها حساسية، تثير جنوني‬
‫- هذا منزل (كاي أس)؟‬
‫- سأدخل، ابق هنا ولا تتحرك‬
‫لن أذهب إلى أيّ مكان‬
‫نقوم بتحقيق عن مقتل أحد‬
‫موظفيك (دايفيد سونغ)‬
‫أجل، هذه صدمة‬
‫رأيته في المكتب أحياناً‬
‫لم يكن بيننا أيّ تفاعل حقيقي‬
‫لا أتسكع في حمام الرجال‬
‫لتفقد المنتجات الورقية‬
‫- هل رأيت أيّ شجار بين (سونغ) وزملائه؟‬
‫- ليس مع الموظفين‬
‫لا أعرف بشأن طاقم التنظيف‬
‫يجب أن تتوجها إليهم بالسؤال‬
‫- أين نجدهم؟‬
‫- في الطبقة السفلية‬
‫مساعدتي (كريستل) قد تساعدكما‬
‫بهذا الخصوص، (كريستل)؟‬
‫- نعم سيد (ريد)؟‬
‫- أجل، هل يمكنك...‬
‫هل يمكنك اصطحاب العميلين‬
‫إلى الأسفل ليتحدثا مع عمّال التنظيفات؟‬
‫- طبعاً‬
‫- وفي طريق العودة‬
‫هلا تحضرين لي فنجان قهوة جيداً‬
‫- حاضر سيدي‬
‫- شكراً‬
‫- شكراً على وقتك‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫شكراً‬
‫"أيها الفاشل، اقتله، هيّا"‬
‫- "افعل ذلك"‬
‫- "هيّا"‬
‫لا تتحركوا، ارفعوا أيديكم‬
‫حيث أستطيع رؤيتها‬
‫- (تشو)‬
‫- (كاي أس)‬
‫- مضى وقت طويل‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- علينا التكلم‬
‫- ليس لديّ ما أقوله لك‬
‫أنا لا أطلب منك ذلك‬
‫ادخل، تحرّك‬
‫تحرّك‬
‫تابع سيرك، تابع سيرك‬
‫سأطلق النار على أيّ شخص يعبر ذلك الباب‬
‫ما الأمر؟‬
‫- هل قتلت (دايفيد سونغ)؟‬
‫- من؟‬
‫تسرني رؤيتك أيضاً يا صاح‬
‫لم تتغيّر كثيراً‬
‫اقتحم أحدهم منزلي وآذى حبيبتي‬
‫وطلب مني ألا أتدخل في شؤون (بلايبويز)‬
‫- هذه نصيحة جيدة‬
‫- ما زلت غاضباً لأنني أطلقت النار عليك؟‬
‫- لست غاضباً، أنا مصمّم‬
‫- سأطلق النار عليك إن أردت‬
‫- تكلّم بلا إخباري بما أريد معرفته‬
‫- لن تطلق النار علي‬
‫- جربني‬
‫- أنت شرطي وتنفّذ أوامر الشرطة‬
‫سأقوم باللازم، أنت تعرف ذلك‬
‫لم آمر بضرب حبيبتك‬
‫ولم أقتل (دايفيد)، حسناً؟‬
‫قصدني (دايفيد) قبل شهر‬
‫وأراد شراء الكوكايين بقيمة ٥ آلاف دولار‬
‫- أمنّت له الصلة هذا كلّ ما فعلته‬
‫- ما سبب شجاركما؟‬
‫لم تكن كلّ هذه الكمية معدّة له فقط‬
‫تصوّرت أنه سيبيعها‬
‫- طلبت منه إشراكك؟‬
‫- أجل‬
‫لكنه لم يقبل‬
‫وقال إنها لمرة واحدة ولن يتكرر‬
‫أنت تكذب، سأعتقلك‬
‫انهض‬
‫- لا تسلك الطريق الصحيح (تشو)‬
‫- اصمت، افتح الباب‬
‫تحرّك‬
‫مرحباً، لا بدّ من أنك (كاي أس)‬
‫تشرفت بمعرفتك‬
‫أفلته‬
‫- ضع مسدك جانباً وأفلته‬
‫- مستحيل، أنت‬
‫ماذا تختار (تشو)؟ هذا قرارك‬
‫لنأخذ نفساً عميقاً‬
‫ونفكر في ما نريده‬
‫- لا تريد أن تقتلني‬
‫- لا؟‬
‫لا، أنا وصديقي شرطيان‬
‫ومهما كنت مجنوناً وقوياً‬
‫تعرف ما يحصل حين تقتل شرطياً‬
‫إن كنت محظوظاً‬
‫ستمضي بقية حياتك في السجن‬
‫(تشو)‬
‫لا تريد قتل (كاي أس)‬
‫وإلا لن تعرف من قتل (دايفيد)‬
‫وستدمّر حياتك المهنية في مكتب التحقيقات‬
‫فلنحتضن هذه اللحظة‬
‫ونفكر في ما نريده‬
‫ولنسترخِ‬
‫فلنهدأ ولنسترخِ‬
‫أجل، هذا أفضل بكثير‬
‫اخرج، الآن‬
‫شكراً‬
‫في الواقع...‬
‫لا بأس‬
‫لا تطلقوا النار‬
‫إنه مجرد كيس بلاستيكي، لا أكثر‬
‫هل تعني لك هذه الأرقام شيئاً؟‬
‫أنت رجل غريب الأطوار يا صاح‬
‫حسناً، أعتبر أن جوابك هو لا‬
‫علينا اعتقال (كاي أس)‬
‫هناك تهم كثيرة لاحتجازه‬
‫سيأتي محاطاً بالمحامين‬
‫ليست أول مرة يخضع فيها للاستجواب‬
‫- وأظن أنه بريء في هذه القضية‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫أخبرك بأنه باع (دايفيد) المخدرات‬
‫لمَ قد يفعل ذلك؟‬
‫- لمَ قد يقتله؟ ما الدافع؟‬
‫- يبدو ذلك لذيذاً‬
‫- إنه خفيف جداً‬
‫- لمَ اتصلت به؟‬
‫أنت شريك غير موثوق‬
‫كدت أتعرّض للقتل‬
‫إن كان (دايفيد) يبيع المخدرات‬
‫فهو يتعاطى‬
‫وإن كان يتعاطى، كان بوسعه‬
‫أن يضرّ (كاي أس) بألف طريقة‬
‫لم يكن (سونغ) يتعاطى، فحوص المخدرات‬
‫نظيفة، تلقيت التقرير، لا مخدرات‬
‫هل رأيت؟‬
‫- إذاً قتله (كاي أس) لسبب آخر‬
‫- هذا معقد جداً‬
‫بحسب موس (أوكام)، الحلّ الأبسط‬
‫للمشكلة هو عادةً الحلّ الصحيح، صحيح؟‬
‫- صحيح‬
‫- حسناً، إن رميت قطعة نقد معدنية‬
‫وحصلت على الطرّة ٢٠ مرة متتالية‬
‫نعم، قد أكون تلاعبت بالقطعة النقدية‬
‫ولكن إن كان الحلّ البسيط هو الصحيح‬
‫فهناك، قطعتان نقديتان‬
‫قطعتان طرة لرميها‬
‫- وقطعة نقد معدنية حقيقية لعرضها عليك يا صاح‬
‫- عرفت ذلك‬
‫ما علاقة ذلك بـ(دايفيد)؟‬
‫اشترى (دايفيد) الكوكايين بقيمة ٥ آلاف‬
‫ولم يبعه ولم يتعاطاه‬
‫فكر في الحلّ البسيط‬
‫من أخذ المخدرات؟‬
‫"حمام السيدات"‬
‫مرحباً (كريستل)، ماذا لديك؟‬
‫من أين حصلت على المخدرات؟‬
‫(كريستل)، هذا تحقيق جنائي‬
‫أعطينا اسماً‬
‫هل كان (دايفيد سونغ)؟‬
‫أجل، كان (دايفيد سونغ)‬
‫لقد زوّدني بالمخدرات‬
‫لا، اعترفت بذلك بسرعة كبيرة‬
‫ليس الكذب علينا فكرة سديدة (كريستل)‬
‫لا أستطيع إخباركما‬
‫سيؤذيني‬
‫حسناً، هل سبق أن آذاك؟‬
‫كيف؟‬
‫يروقه تعاطي المخدرات وضربي‬
‫ثم إقامة علاقة معي‬
‫(كريستل)، هذا اعتداء جنسي‬
‫هل تعملين معه؟‬
‫(كريستل)، إن أطلعتنا على اسمه‬
‫لن يؤذيك مجدداً‬
‫(آدم ريد)‬
‫حسناً وهل (دايفيد سونغ)‬
‫زوّد (آدم) بالمخدرات؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫- كيف؟‬
‫"(آدم) قبض على (دايفيد)‬
‫وهو يسرق كمبيوتراً محمولاً"‬
‫"وعرف أن لدى (دايفيد) صلات مع عصابة"‬
‫"تصوّر أنه قد يعرف أشخاصاً‬
‫يمكنهم الوصول إلى الكوكايين الجيد"‬
‫"(آدم) أخبر(دايفيد) بأنه سيبلّغ عنه‬
‫إن لم يزوّدنا بالمخدرات"‬
‫- (آدم ريد) ابتزّ (دايفيد) ليعطيه المخدرات؟‬
‫- أجل‬
‫شكراً (كريستل)‬
‫كان ذلك رائعاً، شكراً (كريستل)‬
‫هل تعرفين ما معنى هذه؟‬
‫كيف حصلت عليها؟‬
‫"واحد لي، واحد لك"‬
‫اثنان لي‬
‫سيدتي، إن كنت لا تريدين‬
‫دخول السجن، ارحلي الآن‬
‫ماذا يجري يا رفاق؟‬
‫ما هذا؟ أولاً، ليست لي‬
‫لقد أحضرتها إلى هنا‬
‫- لا علاقة لي به‬
‫- يا للهول، فلنذهب‬
‫- اجلس‬
‫- لا نكترث بذلك‬
‫أنت رجل متعدد الأنشطة‬
‫رجل أعمال وتاجر مخدرات ومبتز ومعتدٍ‬
‫هل تكلمت مع (كريستل)؟‬
‫مدمنة الكوكايين المجنونة؟‬
‫لا يمكنكم تصديق كلمة مما تقوله‬
‫- لا تعبث معنا‬
‫- حسناً‬
‫- وهناك مقتل (دايفيد سونغ)‬
‫- لا علاقة بذلك‬
‫نظن أن لديك علاقة‬
‫هل تعرف ما هذه؟ لأنني أعرف‬
‫هذه كلمات سرّ حسابات مصرفية‬
‫لبعض زبائن الشركة الأكثر ثراءً‬
‫كان (دايفيد سونغ) يسرقها عندما قُتل‬
‫كان شراء المخدرات مجرد تحمية‬
‫هذا ما أردته أن يفعل فعلاً، أليس كذلك؟‬
‫أردته أن يسرق أرقام الحسابات‬
‫لتستطيع بيعها‬
‫- لكن الأمور ساءت وقتلته، أليس كذلك؟‬
‫- أنتم مجانين، لا علاقة لي بذلك‬
‫بلى، ثم اقتحمت منزلي وضربت صديقتي‬
‫وألقيت اللوم على (كاي أس) والـ(بلايبويز)‬
‫لا، لم...‬
‫"أجهل من أين حصلت على معلوماتك‬
‫ولكنك أمسكت بالرجل الخطأ"‬
‫- أين المسدس (آدم)؟‬
‫- أيّ مسدس؟‬
‫- المسدس الذي استخدمته لقتل (دايفيد)‬
‫- هذا جنون، أريد محاميّ فوراً‬
‫(تشو)، عليك التساهل قليلاً‬
‫سنأخذه إلى المكتب، حسناً؟‬
‫نريده أن يعترف ويرشدنا إلى المسدس‬
‫وإلا سيُبرّأ بلا المسدس‬
‫- سنجده‬
‫- (تشو) ستكون الأمور بخير‬
‫هناك جروح وكدمات على براجمك‬
‫وهذا يحصل عندما تضرب أحدهم‬
‫دخلت إلى شقة حبيبتي‬
‫ولكمتها على وجهها حتى نزفت‬
‫وقتلت صديقي (دايفيد)، اعترف‬
‫- إنها ناجمة عن شيء آخر‬
‫- اعترف‬
‫لقد فعلت ذلك، اشتريت المخدرات‬
‫من (دايفيد سونغ)، أعترف‬
‫وإن يكن؟‬
‫لكنني لا أعرف عما تتكلم ما عدا ذلك‬
‫آخر فرصة، قتلت (دايفيد)‬
‫وأخفيت المسدس، أين؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- هذا مؤسف‬
‫"أرجوك، لماذا ترفض الاستماع إليّ؟"‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫- مهلك‬
‫- إلى أين تأخذني؟‬
‫- (تشو)‬
‫(تشو)، هيّا‬
‫افتح الباب‬
‫مرحباً، هيّا، افتح الباب‬
‫(تشو)‬
‫- هل من أحد؟‬
‫- (تشو)‬
‫افتح الباب‬
‫هيّا، افتحه‬
‫- شكراً‬
‫- شكراً، هل تعرف أية جهة سلكا؟‬
‫- سلكا ذلك الاتجاه‬
‫- إلى اليمين أو إلى اليسار؟‬
‫- إلى اليسار، أجل‬
‫- شكراً‬
‫- عليك التعلم من هذه التجربة‬
‫- ماذا؟‬
‫لا، أرجوك لا تفعل ذلك، أرجوك‬
‫(تشو)؟‬
‫- هيّا‬
‫- أسرع، المفاتيح‬
‫- هل لديك مفتاح؟‬
‫- بسرعة‬
‫تباً‬
‫يا للهول، (تشو)‬
‫هل هو ميت؟‬
‫أجل، رفض التكلم‬
‫لا، هذا ليس جيداً (تشو)‬
‫خرجت عن السيطرة‬
‫لقد أغضبني، ابق مكانك‬
‫(ريغزبي)، ضع الجثة في السيارة‬
‫- (ريغزبي)، ضع الجثة في السيارة‬
‫- نعم، حسناً‬
‫- اسمع، لن أخبر أحداً بذلك‬
‫- اصمت، أنا أفكر‬
‫لا داعي للتفكير‬
‫لم يعترف، لو كان مذنباً لتكلّم‬
‫- أظن ذلك‬
‫- ما رأيك (فرانك)؟‬
‫لا أعرف شيئاً بهذا الخصوص‬
‫حقاً؟ هذا غريب‬
‫- أظنك كذبت حيال معرفتك بالأرقام‬
‫- لا، أنت مخطئ‬
‫بعد كلّ هذه الأيام التي قضيتها‬
‫وأنت تنظف الحمام وتلتقط القمامة‬
‫لا بدّ من أنك شعرت بحالة جيدة‬
‫بكسب ثروة من الحسابات‬
‫- لم أفعل ذلك‬
‫- ما مسألة القفازين (فرانك)؟‬
‫إنهما قفازا العمل‬
‫لا تعمل الآن، اخلعهما‬
‫هل من سبب يمنعك من نزعهما؟‬
‫- لا‬
‫- ربما هناك جراح وكدمات على يديك‬
‫رويدك، لا داعي لأن ينتهي الأمر‬
‫بالطريقة نفسها‬
‫(فرانك)، أخبرنا، أخبرنا الحقيقة‬
‫لا أعرف عما تتكلم‬
‫- قتلت (دايفيد سونغ)‬
‫- لا، لم أفعل‬
‫قلت إنك كنت تودع جدول الرواتب‬
‫ليلة مقتله، لقد كذبت علينا‬
‫لقد رأيت ما حصل معه، أنا أحاول مساعدتك‬
‫- أرني يديك‬
‫- لا‬
‫- (جاين) محق، كنت الفاعل‬
‫(فرانك)، لا ترغمني على قتلك أيضاً‬
‫أخبرني الحقيقة‬
‫أخبرني الحقيقة ولن أؤذيك‬
‫لست... توقف‬
‫أعترف، لقد قتلت (دايفيد)‬
‫- لا تدعه يقتلني، أرجوك، أرجوك‬
‫- قل الحقيقة‬
‫- ستنكرها لاحقاً‬
‫- لا، لا‬
‫اقتحمت شقة حبيبتك وكبلتك‬
‫وأرغمتك على المشاهدة‬
‫هل ترى؟‬
‫هل ترى يديّ؟‬
‫- أين المسدس؟‬
‫- في مصرف المياه في الجهة الأمامية‬
‫لا بأس، أنا أصدقه، أصدقه‬
‫(ريغزبي)‬
‫مهلاً‬
‫- لقد قتلته‬
‫- لا‬
‫(تشو)، لقد اعترف ربحت، ربحت‬
‫لا داعي لتؤذيه، لا داعي لتؤذيه‬
‫- أنت محق‬
‫- لا بأس‬
‫وجدنا المسدس، الرصاص مطابق‬
‫لم تستخدم (دايفيد) لتمنحه فرصة أخرى‬
‫بل ليسرق من أجلك‬
‫كان يسرق أجهزة الكمبيوتر‬
‫المحمولة والمعطيات‬
‫كان عليك فقط تهديده‬
‫بخرق شروط إطلاق سراحه‬
‫لماذا قتلته؟ كان يسرق لصالحك‬
‫قال إنه سينسحب‬
‫لم يكن يريد أيّ شيء من هذا كلّه‬
‫قال إنه يريد أن يعيش حياته‬
‫"ظننت أنه سيخبر الشرطة"‬
‫من كان المسلّح الآخر‬
‫الذي اقتحم المنزل معك؟‬
‫(طوني وايد)‬
‫إنه يعمل لديّ‬
‫انتهى الاستجواب‬
‫- حسناً‬
‫- هيّا، (فرانك)‬
‫سيد (ريد)، أعتذر لاتهامك بجرائم‬
‫عرفت أنك لم تقترفها‬
‫والاعتداء عليك بشكل متكرر‬
‫هذا كلّ شيء؟‬
‫أجل، هذا كلّ شيء‬
‫وجدته ممتازاً‬
‫هذا مذهل، هذا مذهل جداً‬
‫لن تدوم هذه القضية ٣٠ ثانية‬
‫في المحكمة‬
‫ولكن الدعاوى القضائية ستدوم لفترة طويلة‬
‫هيّا، لنرحل من هنا (آدم)‬
‫أيها العميل (تشو)، لقد جعلت موكلي ثرياً‬
‫- ثمة أمر آخر‬
‫- ما هو؟‬
‫لدينا شهادة (كريستل هارغرايف) ستؤدي‬
‫إلى اتهام السيد (ريد) بجنايات عديدة‬
‫بما فيها الاتجار بالمخدرات‬
‫والابتزاز والتحرش الجنسي‬
‫لن يعترف بها أبداً‬
‫هذه فاكهة من شجرة سامة‬
‫ليست حتى من الغابة نفسها‬
‫المدعي العام مستعد لعقد صفقة‬
‫مع السيد (ريد) ليصلح الوضع‬
‫إن كان مهتماً بتصليح الوضع معنا‬
‫حسناً‬
‫- سنتكلم مع المدعي العام‬
‫- جيد‬
‫سيدة (سونغ)‬
‫هل يمكنني الدخول؟‬
‫شكراً‬
‫حين سمعت أن (دايفيد) قُتل‬
‫افترضت أنه قُتل بسبب أخطاء اقترفها‬
‫لأنه لم يغيّر أساليبه‬
‫نعم؟‬
‫كنت مخطئاً‬
‫كنت محقة‬
‫لقد تغيّر(دايفيد)‬
‫لقد اتصل بي (دايفيد)‬
‫ليطلب مساعدتي‬
‫لكنني لم أعاود الاتصال به قط‬
‫حين علمت بأنه قُتل‬
‫لم أرد الاعتراف بأنه قد يكون‬
‫غيّر حياته نحو الأفضل‬
‫فذلك قد يعني أنني خذلته‬
‫"أنا آسف سيدة (سونغ)"‬
‫"أنا آسف جداً"‬
‫"أرجوك سامحيني"‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬